

echarts 页面问题：

1.层级立体――――――边框立体（立体边框也显得过于生硬，换成动态边框）（完成）

2.头部留空白―――-中行、时间（完成）

3.开始结束标志位置――头部底部（完成）

4.组件化开发――――引css的class没有做过细致划分，引用同样class就可以（完成）

5.文字设置好引用样式―-----文字样式echart文字样式在主题里（完成）

6.边框内边距统一―――（完成）

7.地图的配色，主题色调―――主题js（完成）

8.导航，侧边栏―――（完成）


<%@include file="../../../decorators/uadmin/main.jsp"%>


































《活法》稻盛和夫著

精进，是指努力工作，心无旁骛地投入眼前的工作

异常认真，这种生活态度长期坚持，从平凡人蜕变成超凡人物

人生・工作的结果 = 思维方式 * 热情 * 能力





苟利国家生死以，岂因福祸避趋之


且行且珍惜





中行大数据平台

响应式布局设计――20170930









  


绩效考核管理系统 前端蓝色登录界面代码编写
中行大数据平台 大数据页面设计及代码编写、了解客户页面样式需求，做以调整；

学习，响应式，导航栏






计划：
	Ant Design 样式 做些CSS封装 方便后期开发引用
























新名字的故事

世界的凛冬

鱼王

步履不停

我的天才女友

长夜难明

散步去

囚鸟

清明上河图密码4

弗洛伦萨的女神

未来简史

我的职业是小说家

小说课

现代艺术150年

黑旗

回望

艾希曼在耶路撒冷

地理学与生活

杂草记

时间的果















死亡管理系统
	icon 图标制作、内外网页面排版及样式修改建议文档


php学习
	thinkphp 登录注册验证、CURD例子

设计学习
	排版样式


apache    /Library/WebServer/Documents
	sudo apachectl start/restart
	sudo apachectl stop



1.安装jdk、 maven环境、 myeclipse软件安装
2.海南logoA4纸水印制作
3.绩效管理考核系统 排版样式、代码修改
4.海南死亡系统 登录页面设计、裁图


前台页面框架
MENU

EXCLUSIVE TOOLS

SYSTEMS

ELEMENTS
	UI Elements	用户界面元素
		Alerts
		Animations
		Buttons
		Typography	排版
		Portlets	门户组件
		Progress Bars
		Tabs		标签
		Icons
		Grid		网格
	
	Form Elements	表单元素
	
	Plugins		插件

	Pages		页

PROJECTS

USER STATS















清0方法reset.css
@charset "utf-8";
/*CSS*/
body,ul,ol,li,p,h1,h2,h3,h4,h5,h6,form,fieldset,table,td,img,div,dl,dt,dd,input{margin: 0;padding:0;}
body{font-size: 12px;}
img{border: none;}
li{list-style: none;}
input,select,textarea{outline: none;}
textarea{resize: none;}
a{text-decoration: none;}
/*清除浮动*/
.clearfix:after{content: "";display: block;clear: both;}
.clearfix{zoom:1;}


/*
网站预设Css

推荐字体：
	Windows:	MicroSoft YaHei(微软雅黑)
	Mac OS:		PingFang SC(苹方)或 Hiragino Sans GB(冬青黑体)

推荐字体颜色：#333

推荐字体大小：16px

推荐行间距：1.75em

最佳CSS写法

 */
body{
	font-family: Hiragino Sans GB,MicroSoft YaHei;
	color: #333;
	font-size: 16px;
	line-height: 1.75;
}










AngularJS

Ionic

Cordova ngcordova










《赴戍登程口占示家人》
		林则徐
力微任重久神疲，再竭衰庸定不支。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？
谪居正是君恩厚，养拙刚于戍卒宜。
戏与山妻谈故事，试吟断送老头皮。

《辞海》
看山思水流，触景进乡愁，
问君意随流，绵愁几时休，
念己勿念欲，行己知行义，
相离莫相忘，且行且珍惜。

《贫女》
		唐代秦韬玉
蓬门未识绮罗香，拟托良媒益自伤。
谁爱风流高格调，共怜时世俭梳妆。
敢将十指夸针巧，不把双眉斗画长。
苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

《清平乐 六盘山》
	毛泽东
　　天高云淡，
　　望断南飞雁。
　　不到长城非好汉，
　　屈指行程二万。
　　六盘山上高峰，
　　红旗漫卷西风。
　　今日长缨在手，
　　何时缚住苍龙。

《祝母寿诗》
		清・慈禧
世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。
殚竭心力终为子，可怜天下父母心！

《宝剑记》
		元・李开先
欲送登高千里目，愁云低锁衡阳路，
鱼书不至雁无凭，今番欲作悲秋赋，
回首西山又日斜，天涯孤客真难度，
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

《戏张先》
张先所作
我年八十卿十八，卿是红颜我白发。
与卿颠倒本同庚，只隔中间一花甲。
		苏轼
十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

《绝句》
		宋・夏元鼎
崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

《励学篇》
		宋・赵恒
富家不用买良田，书中自有千钟粟。
安居不用架高楼，书中自有黄金屋。
娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。
出门莫恨无人随，书中车马多如簇。
男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。

《赠婢诗》 
	唐・崔郊
公子王孙逐后尘，
绿珠垂泪滴罗巾。
侯门一入深如海，
从此萧郎是路人。

《自遣》
	唐・罗隐
得即高歌失即休，
多愁多恨亦悠悠。
今朝有酒今朝醉，
明日愁来明日愁。




