15寸
CPU: i5+后面数字越大越好 
CPU尾号: 
m 移动版（笔记本u统称）
u 低功耗版（也就是低压版，Intel为u/um/t等）
mq 四核移动版（hq，qm一样）
x 是max （同款最高性能）

显卡
大部分用的是N卡 + 看型号前两位数字
第一位数字表示第几代技术，比如GT970m就比GT870m性能好。
第二位表示显卡在同一代技术下的档次:
	1~3代表垃圾卡，比如GT630，哪怕导购跟你说显存1TB也不能买，这种显卡非常适合观看视频或显示图片文档等信息，它似乎有一种魔力，能把所有.exe文件转换成.ppt格式，买到就是亏到。
	第二位4~5是中端，6~7算高端，8~9是极品，
	第二位是选购时要看的重点，举个例子，GTX770的性能就比GTX960要强，如果想对比具体哪款性能更好，可以通过百度搜索当前最新的显卡天梯图。
	GT后面紧跟一位X，说明它是加强版，对比同型号不带X的，性能更强大；
	最后一位有M说明是移动版，电压降低，性能大幅下降；几乎所有笔记本用的都是移动版显卡，这也是我推荐台式机的原因。

硬盘
建议买1TB或更大，不然用着窝囊。有钱的话，选择带固态硬盘的，哪怕只有128GB，也可以极大提升使用体验，
内存
如果可以选，尽量买8G内存的。


















三种水平的产品特点：
本能水平的设计 > 外形
行为水平的设计 > 使用的乐趣和效率
反思水平的设计 > 自我形象、个人满意、记忆



紫菜包饭

原味肉松10
蟹棒   10
玉米沙拉  10
金针菇  11
辣白菜    11
肉松蛋黄   11
培根  14
金枪鱼  15
蟹棒金针菇 15
金针菇培根16
黑胡椒牛排  18
全家福 20



军舰寿司
麻辣海螺 8/份
调味海螺

龙虾沙拉  8/2
蟹肉沙拉
海藻沙律
扇贝裙边
玉米沙拉
北极贝沙拉8/2
西洋辣章鱼
红蟹子

手握寿司8/份
鳗鱼寿司
鲜虾
玉子
蟹肉
腐皮
三文鱼
章鱼足


饭团
原味 6
鳗鱼  8
蟹籽
咸蛋黄
金枪鱼


饮料
金桔柠檬 6
蓝色海洋
柳橙汁
芒果汁














新名字的故事

世界的凛冬

鱼王

步履不停

我的天才女友

长夜难明

散步去

囚鸟

清明上河图密码4

弗洛伦萨的女神

未来简史

我的职业是小说家

小说课

现代艺术150年

黑旗

回望

艾希曼在耶路撒冷

地理学与生活

杂草记

时间的果















死亡管理系统
	icon 图标制作、内外网页面排版及样式修改建议文档


php学习
	thinkphp 登录注册验证、CURD例子

设计学习
	排版样式


apache    /Library/WebServer/Documents
	sudo apachectl start/restart
	sudo apachectl stop



1.安装jdk、 maven环境、 myeclipse软件安装
2.海南logoA4纸水印制作
3.绩效管理考核系统 排版样式、代码修改
4.海南死亡系统 登录页面设计、裁图


前台页面框架
MENU

EXCLUSIVE TOOLS

SYSTEMS

ELEMENTS
	UI Elements	用户界面元素
		Alerts
		Animations
		Buttons
		Typography	排版
		Portlets	门户组件
		Progress Bars
		Tabs		标签
		Icons
		Grid		网格
	
	Form Elements	表单元素
	
	Plugins		插件

	Pages		页

PROJECTS

USER STATS















清0方法reset.css
@charset "utf-8";
/*CSS*/
body,ul,ol,li,p,h1,h2,h3,h4,h5,h6,form,fieldset,table,td,img,div,dl,dt,dd,input{margin: 0;padding:0;}
body{font-size: 12px;}
img{border: none;}
li{list-style: none;}
input,select,textarea{outline: none;}
textarea{resize: none;}
a{text-decoration: none;}
/*清除浮动*/
.clearfix:after{content: "";display: block;clear: both;}
.clearfix{zoom:1;}


/*
网站预设Css

推荐字体：
	Windows:	MicroSoft YaHei(微软雅黑)
	Mac OS:		PingFang SC(苹方)或 Hiragino Sans GB(冬青黑体)

推荐字体颜色：#333

推荐字体大小：16px

推荐行间距：1.75em

最佳CSS写法

 */
body{
	font-family: Hiragino Sans GB,MicroSoft YaHei;
	color: #333;
	font-size: 16px;
	line-height: 1.75;
}










AngularJS

Ionic

Cordova ngcordova





