
前端框架
zepto(同jquery类似，比jquery强大)

bootstrap(js css)


underscore.js
不限制使用场景，它封装了一堆很实用的函数，这些函数对数组、对象、函数等，这些都是不复杂的小功能，但是很实用，自己写很麻烦





一个是智慧停车场

一个是政务中心














健身饮食的原则▼
1.讲究营养和健身锻炼的膳食目的。
2.保证营养素摄取平衡。
3.优先选择热量较低、营养含量较高的食物。
4.以少量的食物摄取更多的营养。
5.坚持以粗、素、淡、果和蔬菜为主的杂食方式。
6.大忌偏食。
7.少吃经过腌、熏、晒、烤的食物。 
8.纠正不科学的烹饪方法，把营养损失降到最低。


第一餐：早餐（7点-8点）
碳水化合物：一个馒头、面包、花圈或米饭  、面条均可（量稍大点）
蛋白质：蛋白粉一杯、2个蛋清
蔬菜水果：一个香蕉或一个苹果
脂类坚果：2个核桃
营养补剂：善存片一片

第二餐：上午的小吃（10点左右）
碳水化合物：一片面包或一个蒸土豆
蛋白质：一个蛋清、蛋白奶
蔬菜水果：一跟香蕉或猕猴桃

第三餐：午餐（12点左右）
碳水化合物：一大碗米饭、面条或饺子、米粉均可
蛋白质：肝脏、牛肉、鱼肉、鸡肉、豆腐、海鲜均可（红烧、清炖、清蒸任选）
蔬菜水果：海带、蘑菇、菜花、豆芽、柿子椒、菠菜
脂类坚果：腰果一把

第四餐：点心（15点左右）
碳水化合物：一片面包或一个玉米棒
蛋白质：一个蛋清、蛋白奶
蔬菜水果：一根香蕉或橘子

第五餐：晚餐（18点）
碳水化合物：一大碗米饭、面条均可
蛋白质：牛肉、鱼肉、鸡肉、豆腐、海鲜均可（最好清炖、清蒸）
蔬菜水果：同午餐
脂类坚果：2个核桃

第六餐：深夜小吃（21点）
蛋白质：一个蛋清、蛋白奶
蔬菜水果：一根香蕉或猕猴桃

训练前：
注意：
1、可选择一种高蛋白饮料或食物，外加一些碳水化合物。
2、如果刚吃饱就训练，至少给自己30分钟或者更长时间消化。
3、别吃太多纤维或喝太多水，因为可能会让你感到胃胀以及肌肉抽筋。
4、尽量摄入优质碳水化合物，而不是升糖指数过高的简单。

训练后：
注意：
1、不要用高热量高饱和脂肪食物犒劳自己
2、用三顿七分饱餐和两次零食维持较高的新陈代谢率
3、最重要的是千万不要练完不吃

增肌食物：
西兰花、煮鸡蛋、三文鱼、牛肉、牛油果、芹菜、芦笋、鸡胸肉、糙米。













欧洲史
希腊&罗马
希腊时代
	米诺斯->希腊文明1.0时代：克里特文明
	希腊本土->文明2.0时代：迈锡尼文明  -->特洛伊战争
	希腊进入3.0时代：古风时代    --> 文艺青年雅典
				--> 威猛青年斯巴达
	隔壁亚洲 波斯
	






















早餐
牛奶 鸡蛋 燕麦
苹果


午餐
肉+米饭+蔬菜


晚餐（训练前）
主食50g+苹果





香蕉

（训练后）
米+瘦肉+蔬菜


午餐参考
菜谱一：三色炒＋煎豆干＋水煮鸡蛋

菜谱二：腐竹木耳黄瓜炒＋糙米饭

菜谱三：藜麦糙米饭+火腿肉炒蛋+火龙果

菜谱四：酸奶面包+牛肉炒西兰花

菜谱五：胡萝卜黑木耳炒蛋+培根芦笋卷

菜谱六：藜麦鸡胸肉沙拉

菜谱七：香煎龙利鱼+水果沙拉

菜谱八：香煎鸡胸肉+水煮西兰花+水果

菜谱九：肥牛金针菇卷+木耳炒菜花

菜谱十：蒜香牛肉青椒炒饭+水果





9款祛湿粥，赶走湿气养出好气色！

祛湿粥一：绿豆藕片粥
功效：绿豆粥最适宜夏天饮用，夏天暑湿比较大，绿豆有解湿热清毒的作用，使体内毒素尽快排出。此粥可清湿泄热、养阴止渴、除烦安神，治疗热盛津伤之症。
原料：绿豆60克，鲜藕20克，（可根据个人口味加入薄荷片）
做法：将藕片与绿豆共同煮粥，临熟加入薄荷搅匀，可用于皮肤感染。


祛湿粥二：莲子扁豆薏米粥
功效：莲子扁豆薏米粥健脾和胃、养心平肝，对心悸失眠、暑热伤气均有治疗效果。对于脾胃虚弱、食欲减退的人群非常适合。
原料：扁豆50克，莲子50克，薏米100克，红枣10颗，大米适量。
做法：将材料清洗干净后，将炒扁豆等浸泡两小时，莲子不去心。将所有材料加水煮粥。


祛湿粥三：五豆粥
五色入五脏，赤小豆具有利水除湿的作用;扁豆善解暑湿，能健脾、和中化湿;绿豆解暑热，可清热解毒;黑豆祛风热，具有除热下瘀、利水下气等好处；黄豆能滋养身体，具有祛湿、除风热等好处。
功效：五豆粥具有清热解毒、健脾和胃等功效。
原料：赤小豆、扁豆、绿豆、黑豆、黄豆同等量、白米适量。
做法：先把所有食材洗净，放入锅中，加适量清水，蒸煮！


祛湿粥四：山药薏米芡实粥
功效：这三种食物都有健脾益胃的功效，同时各有侧重：山药补五脏，脾、肺、肾兼顾，益气养阴，又兼具收敛的功效;薏米，健脾清肺，利水而益胃，补中有清，以祛湿浊见长;芡实，健脾补肾，止泻止遗，最具备收敛固脱的作用。
原料：薏米、芡实、山药、（可加入青豆、胡萝卜等）



祛湿粥五：玉米南瓜粥
功效：玉米调中开胃，降浊利尿等功效，适合夏季祛湿。南瓜则能温中健脾，结合了两者的营养粥，不仅口味清淡，而且是最适合夏季祛湿的食谱。
原料：南瓜1/3个、玉米面


祛湿粥六：苦瓜薏米粥
功效：苦瓜和薏米有清热祛湿的作用，夏季可以多吃，另外对于皮肤疔疮疖肿、长痱子等有一定的预防作用。
原料：苦瓜15克、薏米60克
做法：薏米洗净泡几个小时。苦瓜清理干净切块。把苦瓜和薏米一起放高压锅煲45分钟，出锅吃时根据个人口味放少许盐调味即可。


祛湿粥七：荷叶粥
功效：荷叶清热、消暑、利水，有辅助降血压、降血脂的食疗功效。天气闷热，人容易上火，荷叶粥有清热祛暑的作用。
材料：荷叶3克、米50克。
做法：白米洗净后放入药材，加适量水以大火煮开转小火煮约30分钟至软烂。


祛湿粥八：绿豆百合薏米粥
功效：绿豆百合米仁粥，是夏令健脾通便祛湿的典型食疗粥方。
原料：绿豆30克，鲜百合30克，薏米50克，粳米适量
做法：将米仁、绿豆、薏米、粳米漂洗，浸泡20分钟;百合洗净切小，同煮


祛湿粥九：薏米红豆粥
功效：薏米与红豆是最好的搭配方式，红豆可益气补血，利水消肿，薏仁可健脾利水，清热排脓，可去除痘痘。用薏米与红豆煮出来的粥不仅可以去湿，而且还有美容减肥的功效。
原料：薏米100克，赤小豆50克。
做法：准备好材料，先用温水泡1个小时。泡好后，清洗干净，放进煮锅里，加入材料5倍的水，煮40分钟就可以了。




















不要以训练时间论成效，要多多去感受肌肉的收缩，注重动作的形式，关注当下每一次的训练，才是正道，训练时间越长，越容易造成训练过度，而这是每一个训练者应该避免的。



第三届“水木书榜·清华学生喜爱的十本好书”：
30本候选书籍
《白鹿原》陈忠实 《霍乱时期的爱情》加西亚·马尔克斯 《菊与刀》鲁思·本尼迪克特 《理想国》柏拉图 《毛泽东选集》毛泽东 《全球通史》斯塔夫里阿诺斯 《人类简史》尤瓦尔·赫拉利 《三体》刘慈欣 《时间简史》史蒂芬·霍金 《艺术的故事》E·H·贡布里希

《激荡三十年》吴晓波
《巨人的陨落》肯·福莱特
《科学革命的结构》托马斯·库恩
《利维坦》霍布斯
《论中国》亨利·基辛格
《美学散步》宗白华
《梦的解析》西格蒙德·弗洛伊德
《平凡的世界》路遥
《枪炮、病菌与钢铁》贾雷德·戴蒙得
《史记》司马迁
《数学之美》吴军
《谈美》朱光潜
《万历十五年》黄仁宇
《未来简史》尤瓦尔·赫拉利
《现代艺术的意义》约翰·拉塞尔
《乡土中国》费孝通
《语言本能》史蒂芬·平克
《中国古代科学思想史》李约瑟
《资本论》马克思
《走在人生边上》杨绛



《苏菲的世界》
苏格拉底，提问题而不解答的哲学方式，做到对人的无知探索到有知，回答者自相矛盾，没必要争高低








dont make me think

1.别让我思考 krug可用性第一定律
2.我们实际上是如何使用web的 扫描，满意即可，勉强应付
3.广告牌设计101法则 为扫描设计，不为阅读设计
4.动物、植物、无机物 为什么用户喜欢无须思考的选择
5.省略不必要的文字
6.街头指示牌和面包屑 设计导航
	导航：明确、简单、一致
7.首先要承认，主页不由你控制
	设计主页
8.为什么Web设计团队讨论可用性是在浪费时间，如何避免这种情况
	·大部分人喜欢下拉框吗？  ×
	·在这个页面，这样的上下文中，这个下拉框以及这些下拉项目和措辞会让可能使用这个网站的大部分人产生一种良好的体验吗？  √
9.一天10美分的可用性测试
	让测试简单----这样你能进行充分的测试
10.可用性是基本礼貌
	为什么你的网站应该让人尊敬
	提升好感度的方式
		知道人们在你的玩站上想做甚，并让它们明白简易
		告诉我我想知道的
		尽量减少步骤
		花点心思
		知道我可能有哪些疑问，并且给予解答
		为我提供帮助，例如打印友好页面
		容易从错误中恢复
		如有不确定，记得道歉
11.可访问性、级联样式表和你
	web可访问性，HTML中做一些具体变更
		为每张图片增加alt文本
		让你的表单配合屏幕阅读器（<label>与表单、提示文本联系）
		在每页的最前面增加一个“跳转到主页内容”的连接
		让所有的内容都可以通过键盘访问
		如果没有充分的理由，不要使用js
		使用客户端（而不是服务器端）的影像地址（Image Map）
		
12.当好人遇到不好的设计决策





	
工作职责
1、负责公司软件产品在微信公众号/小程序的开发工作；
2、负责公司及品牌网站的改版美化、完善等工作
3、负责公司部分APP中H5页面的开发；
4、其他一些临时性的工作安排。
任职要求：
1、大学专科及其以上学历、计算机相关专业，JavaScript或者前端页面专职开发工作经验5年以上；
2、精通JavaScript、jQuery、Ajax、JSON等技术，精通H5网页制作技术，精通页面架构和布局，能够处理各种浏览器的常见的兼容性问题；
3、精通Vue.js、AngularJS、bootstrap、Bootstrap + Vue（BV）等主流的前端框架；
4、熟知各种前端框架，了解JavaScript的MVVM思想，对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；
5、有小程序开发经验者优先，能够独立完成各种前端工作；


1，熟练使用ES6，React.js,技术进行项目开发；
2，熟练掌握html5、css3、高级Javascript技术；
3，会使用webpack、gulp打包工具；
4，熟练掌握Angular.js 1.X框架；
5，有丰富的node js编程实践经验；
6，至少三年以上的项目开发经验。有强力的技术专研热情，能够不断的学习最新的开源技术实践。


本真
是一种生活态度｜

    一粒粒米，从土地到饭碗，从稻谷到舌尖，从种稻人到吃米人，都需回到本真回归本源，破除一切狂妄虚无，用“本真”的态度对待它。米很单纯，复杂的其实是人。因此，与其说好米是稻谷的与身俱来的修养，不如说好米是种稻人、碾米人的坚守。
     尊重自然的原始魅力，遵循自然法则，遵循植物的生长规律，让其自然生长，让每颗稻谷重复重复亿万年以来生长轮回，不做干干扰，不急不躁，徐徐而至，顺其天成，等待稻谷千萬年初始时的朴素外观和自然稻香。


取自然之初，补生命之初
洗尽铅华 回归本真

本真，意为本源，真相也有纯洁真诚之意。当下，灯红酒绿的繁华世界里，或熙熙为名来，或攘攘为利去，众人只低头为生存而生活，约翰·列侬曾说：“当我们正在为生活疲于奔命时，生活已离我们而去。”人们开始想回归本真，追求合理适当的运动，午后悠闲的下午茶，瑜伽、旅行等放松身体，来一场心灵上的净化。其实回家，在家，一砖一瓦便能寻回本真。








2018任务：
还清信用卡
注销浦发银行信用卡 通过拨打24小时客服热线800-820-8788申请销卡。


PS学习方法
基础篇:
a.对基础抠图各种方法的熟悉及运用;
b.曲线、色阶等工具的使用；

掌握篇：
a.色彩的调节；
b.高级抠图；
c.ps滤镜的使用等；

实例运用篇：
a.简单海报的制作；
b.字体的简单设计；
c.简单名片的设计等；

审美视觉篇：
大量看一些好的作品，从而提高自己的审美视觉感（此步骤尤为重要）；

设计素描篇；
电商产品修图篇；
人像摄影后期篇；
配色篇；
排版篇；
高级实例合成篇；


钢笔工具
鼠标左键单击=新建锚点；
Ctrl+鼠标左键=移动锚点/移动调节点；
Alt+鼠标左键=锚点/角点转换； 
方向键=微调锚点位置；
shift+鼠标左键=新建水平/垂直锚点；
Ctrl+Alt+鼠标左键=选中所有锚点；
【重点内容】：锚点断点之后，按住Alt+鼠标左键在顶点处拉出一条调节点，就可以断点续接了。

美剧

绝命毒师 9.6
老友记 9.6
我们这一天 9.5
生活大爆炸 9.4
权力的游戏 9.3
风骚律师 9.3
浴血黑帮 9.2
黑镜 9.3
去他*的世界 9.0
破产姐妹 8.9
小谢尔顿 8.8
福尔摩斯：基本演绎法 8.7
罪夜之奔 8.7
神探夏洛克 8.2
天才枪手 8.2
冰血暴 8.2
天赋异禀 7.4
穹顶之下 7.0



电影
两小无猜
阳光小美女
律政俏佳人
铁娘子：坚固柔情
玫瑰人生
香奈儿
他其实没那么喜欢你
成为简·奥斯汀
傲慢与偏见
伊丽莎白
廊桥遗梦
乱世佳人
成长教育
歌曲改变人生
阿黛尔的生活
扶桑花女孩
阳光姐妹淘
时空恋旅人
走出非洲
天使爱美丽
时时刻刻
穿普拉达的女王
恋恋笔记本
情人
简爱
朱莉与茱莉亚
当哈利遇到莎莉





















2018
多看书
	1.诗、散文、小说、名著
	2.励志书籍
	3.其他书籍
	4.杂志
学一门语言
	
学绘画
	
弹尤克里里
	


去粗取精的简单生活

最重要的两条原则
  1 定义对你而言最重要的事情
  2 专注于你最重要的事情，其它的统统不要

做法：

  1 找出对你而言最重要的4-5件事
   （你穷尽一生都想完成的4-5件事情）
  2 审视你的追求
    (你穷尽一生都想完成的4-5件事情之一)
  3 审视你的时间
   （列张清单，是否与终极生活目标一致）
  4 减少你的工作任务
   （精力集中在关键重要的事情上）
  5 减少你的家务
   （专注最重要的事情，尝试减少繁冗的工作）
  6 学会拒绝
   （拒绝是简化生活的关键）
  7 控制你的通信
    把握时间）
  8 控制媒体消遣
   （限制着方便的消遣）
  9 清理杂物
   （一周清理一次）
  10 放弃庞大的工程
    （生活繁杂的事情要放手）
  11 收拾你的房间
    （该扔扔掉，留下精华）
  12 收拾壁橱和抽屉
    （每次收拾一个抽屉）
  13 清理你的衣柜
    （不穿的扔掉）
  14 改变你的文件处理方式
    （电脑布局）
  15 少使用各种数码产品
  16 写下你简单生活的声明
  17 控制你的购买欲
  18 释放你的时间
    （腾出时间做你喜欢做的事情）
  19 做你喜欢做的事情
  20 花时间和自己爱的人相处 
  21 找出时间独处
  22 享受当下
  































项目
html { overflow: hidden; }

84309311d556b4078034966da757b27983329317a451b70087339311a550b47980309111a753b60785349017a655b37980309516a256b5078734946da650b3798235e216a756b2008734e16dd550b705d13a94








《马男波杰克》《小马宝莉》《怪诞小镇》《星蝶公主》



js事件类型 DOM0级事件
    onclick 单击
    ondblclick 双击
    onmouseover 鼠标移上事件
    onmouseout 鼠标移走事件  
    onmousedown 鼠标点击按下事件
    onmouseup 鼠标点击后弹起
    onfocus 获取焦点事件
    onblur 失去焦点
    onload 页面加载事件  

    js事件处理   
       事件源.事件 = function() {
    } 

   var pic = document.getElementById("pic");
   pic.ondblclick = function(){
        pic.style.width = "400px";
        pic.style.height = "400px";
   }





前端如何做的更好
	1.必须掌握基本的Web前端开发技术，其中包括：CSS HTML DOM BOM Ajax JavaScript等，
	  在掌握这些技术的同时，还要清楚了解它们在不同浏览器上的兼容情况，渲染原理和存在的Bug。
	2.在一名合格的前端工程师的知识结构中，网站性能优化、SEO和服务器端的基础知识也是必须掌握的
	3.必须学会运用各种工具进行辅助开发
	4.除了要掌握技术层面知识，还要掌握理论层面的知识，
	  包括代码的可维护性、组件的易用性、分层语义模板和浏览器分级支持，等等

前端开发工程师
	1.css布局 是基本功；兼容性
	2.javascript 不仅要会使用原生javascript，还要会使用javascript类库和Ajax

1.熟悉原生Js，能使用原生JS进行插件开发;2.熟悉vue框架，能用单独搭建，开发，打包项目,从头撸到尾;3.熟悉CSS3样式4.逻辑性强



AngularJS

Ionic

Cordova







欲精一行，必选通十行
增加代码可读性 - - - 注释
提高重用性 - - - 公共组件和私有组件的维护
冗余和精简的矛盾 - - - 选择集中还是选择分散
磨刀不误砍柴工 - - - 前期的构思很重要
定制规范















新名字的故事

世界的凛冬

鱼王

步履不停

我的天才女友

长夜难明

散步去

囚鸟

清明上河图密码4

弗洛伦萨的女神

未来简史

我的职业是小说家

小说课

现代艺术150年

黑旗

回望

艾希曼在耶路撒冷

地理学与生活

杂草记

时间的果



清0方法reset.css
@charset "utf-8";
/*CSS*/
body,ul,ol,li,p,h1,h2,h3,h4,h5,h6,form,fieldset,table,td,img,div,dl,dt,dd,input{margin: 0;padding:0;}
body{font-size: 12px;}
img{border: none;}
li{list-style: none;}
input,select,textarea{outline: none;}
textarea{resize: none;}
a{text-decoration: none;}
/*清除浮动*/
.clearfix:after{content: "";display: block;clear: both;}
.clearfix{zoom:1;}


/*
网站预设Css

推荐字体：
	Windows:	MicroSoft YaHei(微软雅黑)
	Mac OS:		PingFang SC(苹方)或 Hiragino Sans GB(冬青黑体)

推荐字体颜色：#333

推荐字体大小：16px

推荐行间距：1.75em

最佳CSS写法

 */
body{
	font-family: Hiragino Sans GB,MicroSoft YaHei;
	color: #333;
	font-size: 16px;
	line-height: 1.75;
}





font-family: "Arial","Microsoft Yahei","SimSun"; 












《赴戍登程口占示家人》
		林则徐
力微任重久神疲，再竭衰庸定不支。
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？
谪居正是君恩厚，养拙刚于戍卒宜。
戏与山妻谈故事，试吟断送老头皮。

《辞海》
看山思水流，触景进乡愁，
问君意随流，绵愁几时休，
念己勿念欲，行己知行义，
相离莫相忘，且行且珍惜。

《贫女》
		唐代秦韬玉
蓬门未识绮罗香，拟托良媒益自伤。
谁爱风流高格调，共怜时世俭梳妆。
敢将十指夸针巧，不把双眉斗画长。
苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

《清平乐 六盘山》
	毛泽东
　　天高云淡，
　　望断南飞雁。
　　不到长城非好汉，
　　屈指行程二万。
　　六盘山上高峰，
　　红旗漫卷西风。
　　今日长缨在手，
　　何时缚住苍龙。

《祝母寿诗》
		清·慈禧
世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。
殚竭心力终为子，可怜天下父母心！

《宝剑记》
		元·李开先
欲送登高千里目，愁云低锁衡阳路，
鱼书不至雁无凭，今番欲作悲秋赋，
回首西山又日斜，天涯孤客真难度，
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

《戏张先》
张先所作
我年八十卿十八，卿是红颜我白发。
与卿颠倒本同庚，只隔中间一花甲。
		苏轼
十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。
鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

《绝句》
		宋·夏元鼎
崆峒访道至湘湖，万卷诗书看转愚。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

《励学篇》
		宋·赵恒
富家不用买良田，书中自有千钟粟。
安居不用架高楼，书中自有黄金屋。
娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。
出门莫恨无人随，书中车马多如簇。
男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。

《赠婢诗》 
	唐·崔郊
公子王孙逐后尘，
绿珠垂泪滴罗巾。
侯门一入深如海，
从此萧郎是路人。

《自遣》
	唐·罗隐
得即高歌失即休，
多愁多恨亦悠悠。
今朝有酒今朝醉，
明日愁来明日愁。




